# Тестовое задание для компании Resliv

## 1.
Предположим, есть страница, на которой всего одно поле:

```html
<style>.red {color: red;}</style>

<input type="text" name="name" id="name_input" value="Xxxx">
```

**Задача**: без хардкода и без использования глобальных переменных написать скрипт, который при вводе данных в поле будет добавлять ему класс `red`, если его текущее значение поля не совпадает с изначальным, и удалять этот класс, если значения совпадают

## 2.
Допустим, что по URL `http://любой_домен/filter?size=M&color=1&color=2&manufacturer=aaa&manufacturer=ddd` находится страница, на которой есть такие поля:
- радио для `size` (значения - S, M, L)
- несколько чекбоксов для `color` (значения - 1, 2, 3, 4, 5)
- мультиселект (select multiple) для `manufacturer` (значения - "aaa", "b&c", "ddd", "eee")
- чекбокс "распродажа" (значение - 1)

Допустим также, что сервер при генерации HTML ни одно из полей не заполняет, то есть радио не выбран, чекбоксы пустые и т.д.

**Задача**: набросать самую элементарную разметку для указанных инпутов и написать скрипт, который:
- при загрузке страницы разберёт значения фильтров из URL и расставит их по соответствующим полям
- при изменении состояния в любом инпуте, кроме "распродажа", выведет в консоль аналогичный приведённому в условии URL с актуальными значениями фильтров 3. 

## 3.
Нужно написать скрипт на веб-странице, который должен обмениваться данными с сервером. При этом нужно послать два разных XHR-запроса подряд, а затем выполнить какой-то код.

**Задача**: написать пример кода, который отправит на сервер сразу два асинхронных запроса подряд и выведет один раз после получения обоих ответов в консоль сообщение “оба ответа получены”.

## 4.
Существует страница на домене domain.one, на которой загружается iframe с другого домена - domain.two. Нужно на странице domain.one использовать скрипт для записи/чтения/удаления данных из localStorage домена domain.two. При этом оба домена под нашим управлением, то есть, мы можем изменять файлы и там, и там, как нам удобно.

**Задача**: написать реализацию методов для чтения/записи/удаления данных из доступного localStorage другого домена. Пусть при успешном чтении данные выводятся в консоль, а при успешной записи/удалении в консоль отправляется лог вроде “written” или “removed”.

## 5.
Для работы с кросс-доменным localStorage понадобилось не только чтение/запись/удаление данных из него, но и их дополнительная обработка.

**Задача**: добавить в решение задачи 4 возможность передать callback и вызвать его на domain.one после выполнения операции чтения/записи/удаления.

## 6.
С использованием библиотеки React реализовать приложение, которое умеет показывать следующие страницы:
- `/` — главная
- `/employees` — страница со списком сотрудников

На сайте, в шапке реализовать ссылки:
- Главная
- Сотрудники

Получение данных должно быть реализованно посредством вызова стороннего API `https://reqres.in/api/users?per_page=12`
